EN TU MEJOR MOMENTO
PERSONAJES, HECHOS,
ORGANIZACIONES Y LUGARES SON FICTICIOS
SE FILMÓ A NIÑOS Y ANIMALES
EN ENTORNOS SEGUROS
Señor Park.
Señor Park, ¿vio a…?
No me contesta.
Se subió al auto y se fue
anoche, después de las 2:00.
Tiene mucha fiebre.
No está en condiciones de manejar.
Entonces, ¿llamo a la policía…?
¡Seonu Chan!
-Ben.
-¿Está aquí?
No pude comunicarme con él.
¿Por qué? ¿Pasa algo?
Envió un email a la oficina central
y dijo que renunciará.
¿Qué?
Tampoco puedo comunicarme,
y me dijeron
que ya borró su cuenta de email incluso.
Debió desaparecer a propósito.
Cielos.
Hace tiempo que lo planea.
Dijo que quería estar contigo
en primavera, verano, otoño e invierno.
Dijo que te iba a explicar todo.
Pero parece que ya no se puede reparar.
Dudaba en hacerlo
porque sus recuerdos no eran completos.
Y le preocupaba hacerte daño
si se apresuraba.
Él también tenía sus problemas,
pero su mente
estaba puesta solo en ti.
Pero parece que perdió
varias oportunidades de decírtelo.
También pasó todo lo de tu abuela.
Yo…
Hice que se fuera.
No tienes que mirarme ni escucharme.
Por favor, mira esto.
Por favor…
Sin excepciones. Que no entre nadie.
No quiero volver a verte.
Volviste a empujarme al invierno.
Debí escucharlo, al menos.
¿Qué hago ahora?
No importa
de quién fue compañero hace siete años,
qué secretos ocultó
o qué hizo mal,
igualmente no puedo odiarlo.
Estoy de visita. Vengo de Boston.
STYLE
::cue()
FIN DE LA PRUEBA
¡Tres meses!
Cuando pasen los tres meses,
desapareceré sin dejar rastro.
No soy alguien que se irá en tres meses
ni alguien que quizás nunca regrese.
Señorita Song.
No, Haran. Quiero quedarme contigo.
Usaré esa prueba el resto de mi vida.
¿Cuándo vino aquí?
¿Adónde fuiste, Seonu Chan?
Entonces el accidente…
Fue todo por tu culpa.
Tú causaste el accidente
que mató a Hyeokchan.
Él…
Desapareció.
El Seonu Chan que conozco
nunca se iría así.
Debe haber un motivo.
Pero no le di la oportunidad de hablar.
Y ahora me arrepiento.
Hyeokchan, él y tú se conocieron
en Boston, ¿no?
Sí.
Su desaparición
parece estar conectada
con lo que pasó hace siete años.
¿Qué pasó?
Por favor, dímelo.
Tengo que saberlo.
Lo siento.
Hace siete años,
te hice algo muy malo.
Conocí a Hyeokchan en un hospital.
Los dos esperábamos una cirugía.
Él estaba bastante estresado
porque no podía hablar a menudo contigo.
¿Qué hora es?
Otra vez me perdí la llamada.
Chan
Nuevo mensaje
¿Lo bajaste? ¿Puedes ver mi mensaje?
¡Sí, lo veo!
Nunca estás para hablar,
pero al menos podemos enviarnos
mensajes con la computadora.
Me voy a dormir. Te amo.
No…
El crepé de seda…
-Haran, la tela decorativa.
-Ya voy.
Lo siento, estoy apurada.
Te llamo después. Lo siento.
No deberías fumar.
No es asunto tuyo.
¿Eres coreano?
Podemos juntarnos a hablar cada tanto.
Los dos estamos solos aquí.
Teníamos la misma edad
y éramos extranjeros que se sentían solos.
Así que nos hicimos amigos.
Eras el único que podía traerme esto.
Pero no tenía tu número,
así que se lo pedí al profesor.
Lamento la molestia.
Mi número.
Llámame si necesitas algo.
Pero no muy seguido.
Lo siento.
Sabía que no eran muy amigos,
pero le pidió un favor a Seonu Chan.
STYLE
::cue()
Allí fue cuando lo conocí.
-¿Quién es? ¿Tu amigo?
-No, mi compañero de cuarto.
Nos acercamos más
y empezamos a enamorarnos.
Ran envió un emoji
Nos seguimos viendo
cuando nos dieron el alta.
Fue entonces que Hyeokchan
empezó a poner excusas
y a pedirle favores a su compañero.
Canceló sus planes de ir a Corea
y nos fuimos de vacaciones juntos.
Por accidente, se llevó
la computadora de su compañero.
Y durante ese mes,
creo que Seonu Chan
estuvo chateando contigo
en lugar de Hyeokchan.
Hyeokchan ya había decidido
romper contigo.
Perdón, pero iba a hacerlo por mí.
Seonu Chan no empezó
a hablar contigo a propósito.
Hyeokchan cometió un error,
y él le pidió que te escribiera.
¿Te divertiste chateando conmigo?
¿Construiste una especie de fantasía
y yo empecé a gustarte?
Yo sabía de tu existencia,
pero quería a Hyeokchan.
Lo siento.
Está bien.
Seonu Chan
desapareció por mi culpa.
Si la hemorragia
fue causada por la esquirla,
podría acompañarse
por síntomas neurológicos. Alucinaciones.
Hubo reportes
de distorsión de los recuerdos
en casos graves como este.
¿Distorsión de los recuerdos?
¿Sus recuerdos están distorsionados?
No tenía idea
de que sufría tantas consecuencias
por aquella explosión.
Me pidió que no te contara
sobre Hyeokchan y yo,
pero creí que debía decírtelo.
Entiendo lo de Hyeokchan,
pero ¿a qué te refieres?
¿Por qué desapareció?
Hice algo
que no debía, como persona y como médica.
¿Tu pasaporte? ¿Por qué?
Me voy a Boston a ver a Chan,
ya que tengo cuatro días libres.
¿Qué? ¿De verdad?
Estos días pareces diferente.
¿Por qué?
Hasta hace poco,
no parecías tan enamorada de él.
¿Hace como un mes?
¿Por qué este repentino ataque de amor?
Yo tampoco lo sé.
Cuando estábamos juntos no me di cuenta,
pero lo veo más claramente ahora,
cuando chateo con él
sin verlo ni oírlo.
Noto lo mucho que me entiende
y lo bien que encajamos.
Quizás sea por esta pluma.
¿Qué hago?
EN TU MEJOR MOMENTO
STYLE
::cue()
Señor Yeon.
Me voy a la fábrica.
Veré al señor Chae
frente a la fábrica a las 4:00 p. m.
Sé que está en Gangwon.
Es lejos. Conduzca con cuidado.
Pero ¿qué le pasó a su llavero?
Como es lejos,
iré con el auto de la empresa.
Lamento no poder ir con usted.
No hace falta disculparse.
Sé que está muy ocupado
con la ausencia de mi abuela.
Nos vemos después.
Voy a tardar mucho.
Tengo que animarlo.
Sonríe.
"Kim".
YOUGYUM
¿Por qué no atiende?
Yang Changmo. ¿Sabes dónde está Yougyum?
Está sacando sus cosas del casillero.
Dice que dejará el béisbol.
-¿Qué?
-Me dijo
que ya no podrá ser
un deportista profesional.
CHA YOUGYUM
En 2007,
a Park Jisung lo operaron de la rodilla
y regresó al Manchester United
luego de nueve meses.
Llegó a la semifinal
de la Champions League.
En 2025,
Shohei Ohtani regresó
después de dos cirugías en el codo
y lanzó más rápido que antes,
logrando un nuevo récord en su carrera.
Y en 2015,
Ryu Hyunjin
se desgarró el hombro…
Se desgarró…
Hadam, basta.
Es suficiente.
Lo siento.
Lo siento mucho,
pero no puedo hacerlo.
Esos deportistas
tardaron en recuperarse
más de lo esperado,
pero regresaron más fuertes.
No tienes que jugar al béisbol.
Y no tienes que unirte
a las Ligas Mayores,
pero…
Si te rindes ahora sin intentarlo,
al final, solo
te arrepentirás.
Intentemos todo lo posible hasta el final.
Puedes rendirte entonces.
Hasta que haya otra cosa
que quieras hacer,
yo te cuidaré, así que…
Tengo miedo.
Tengo miedo de intentarlo
y terminar sin ser nada.
Entonces,
podrás ser Cha Yougyum,
el que se esforzó hasta el final.
Puedes ser eso.
Así, no terminarás sin ser nada.
Tú me ayudaste a ser fuerte
cuando tuve problemas.
Es mi turno de ayudarte a volver.
Aunque abandones el béisbol,
no te soltaré la mano.
Me quedaré contigo hasta el final.
Así que…
No huyamos de esto.
Voy a intentarlo.
Si no lo logro, podemos llorar después.
Pero ahora
vamos a intentarlo.
CHAE HYUNWOO
-Sí, Chae.
-Hola.
Pasamos la visita a la fábrica
para el miércoles.
¿Podrás venir ese día?
¿De qué hablas?
La señorita Song ya salió hacia Yeongwol.
STYLE
::cue()
Le dejé un mensaje
para avisarle que se cancelaba.
No podemos entrar
porque hay una tormenta de nieve.
SEÑOR YEON
Hola, este es el teléfono de Song Hayeong,
que se lo olvida todos los días.
Chae Hyunwoo,
debiste verificar
si había recibido el mensaje.
Envíame la dirección.
Lo siento.
Surgió algo urgente,
así que debo posponer la reunión.
Lo lamento mucho.
No puedo creerlo.
¿Y esto?
Me voy a volver loca.
No puede pasar, hay mucha nieve.
Tiene que volver, ¿sí?
Espere.
Disculpe.
No puede entrar. ¡Señor!
¡Señor! ¡Espere!
El auto no arranca y no tengo el teléfono.
Hace mucho frío.
No puedes dormirte, Song Hayeong.
¿Voy a morir aquí?
Bueno…
Tuve una vida feliz.
Fui muy estúpida.
Señorita Song Hayeong.
¡Señorita Song!
¿Por qué me imagino
la voz del señor Yeon en un momento así?
¿Señor Yeon?
Señorita Song.
¿Está bien?
¿De verdad es usted, señor Yeon?
Sí, soy yo.
Ahora todo está bien.
Llamaré al auxilio mecánico.
Espere un momento.
Vaya.
Ya estoy bien, así que tome esto…
No.
Quédeselo.
No me haga malinterpretarlo otra vez.
Habría corrido igual
si hubiesen sido Haran o Hadam, ¿no?
No estoy seguro.
¿Qué?
Creo que me equivoqué.
¿Qué…?
Creo que la considero
más que una colega.
Me dije que no podía atreverme,
porque es la nieta de mi jefa.
Así que dejé a un lado mis sentimientos.
¿Cómo podría no atraerme
alguien como usted?
Sé que es tarde,
pero si de verdad quiere
a alguien como yo…
¿estaría bien
que usted me guste?
STYLE
::cue()
Cielos…
Limpiemos este lugar
para cuando regrese Chan.
¿Sí?
Señorita Song, llegó algo para usted.
¿Estás bien?
Tardé un poco,
pero pude armarlo.
La restauración comienza en el momento
en que decides volver a armarlo.
Puede tomar un tiempo,
pero mientras no te des por vencida,
las piezas se unirán al final,
y esas piezas
tendrán una historia
más profunda que la de antes.
En este trabajo, aprendí
que los milagros comienzan
cuando no nos rendimos.
Si hay algo que quieres arreglar,
espero que ocurra un milagro
para ti también.
No rendirse…
El agente oficial se negó,
el modelo fue discontinuado.
¿Puede arreglarlo?
Podría intentarlo
si tuviera los repuestos,
pero será difícil, porque este modelo
se vendió por poco tiempo, hace diez años.
Lo lamento.
¿Alguien puede arreglar
esta tableta gráfica?
Le pagaré a quien pueda,
al menos, recuperar los datos.
¿Qué es? ¿Una tableta antigua?
¿Existen esas tabletas gráficas?
Tuve una así en la secundaria.
Debe estar guardada en alguna parte.
Podría intentarlo
si tuviera los repuestos.
Si la encuentras, ¿me la venderías?
Si es así, por favor, escríbeme.
SI LA ENCUENTRAS, ¿ME LA VENDERÍAS?
¿Hola?
¿Tú me dejaste un mensaje
para saber si quería
-venderte mi tableta gráfica?
-Sí, fui yo.
Encontré una tableta que funciona.
Puede usar los repuestos
para arreglarla, ¿no?
No puedo garantizarlo, pero déjemela.
Con las partes nuevas,
pude recuperar los datos
y pasarlos a otro dispositivo.
para HARAN
1. EL VERANO, HACE SIETE AÑOS,
EMPEZÓ CON PAREDES
Hyeokchan y yo
éramos compañeros de cuarto en Boston.
¿Puedes responderle?
Dile que debo irme al laboratorio.
Hazme el favor.
Un día, estaba por apagar
la alarma de los mensajes de Hyeokchan,
pero tus palabras
me llamaron la atención.
"Rodeada de paredes".
Quizás porque me estaba sintiendo igual,
quise que tuvieras
a alguien con quien hablar.
Pude entender lo perdida que te sentías.
SI QUIERES, PUEDES HABLAR CONMIGO
STYLE
::cue()
Lo único que hice fue escucharte
pero, curiosamente,
yo también encontré consuelo.
¡GRACIAS POR ESCUCHAR MIS QUEJAS!
Pensé
que sería nuestra primera
y última conversación.
Pero…
2. PLUMA Y GRABADO
Por esos días,
Hyeokchan se lastimó la mano
y me pidió un favor.
Cualquier cosa que pueda usar
una chica de veinte años.
Quería hacerte un regalo,
pero no tenía tiempo
porque iba a rehabilitación.
Lo lamentaba mucho.
Busco una pluma, como…
Una pluma que sirva para hacer bocetos.
¿Tiene alguna?
Entonces recordé lo que dijiste.
Dijiste que estabas
rodeada de paredes
y que no podías diseñar nada.
Con la esperanza de animarte un poco,
elegí una pluma de dibujo.
Bien, llevaré esta.
¿Es un regalo?
Puedo grabarle algo si quieres.
"Haran".
De pronto recordé
el nombre que había dicho Hyeokchan
cuando te llamaba.
La ganadora del concurso de diseño es…
Felicitaciones, Haran.
¿SABES? ERES MI SALVADOR.
Hyeokchan se fue a ayudar
a nuestro profesor en una investigación.
Viajaré a la costa este
a pasar las vacaciones.
Si el profesor pregunta,
dile que debo descansar por lo de mi mano.
Por accidente
intercambiamos las computadoras,
y poco después tuve otro día
en que me sentí atrapado.
¿Cuánto tiempo seguirás haciendo esto?
¿Qué más debo hacer para que te detengas?
¿Recuerdas
que te dije que también estuve
solo en un duro invierno?
Apenas resistía, rodeado de paredes,
pero cuando estaba a punto de rendirme
y de terminar con todo,
de pronto, me hablaste,
justo cuando estaba por morir.
"Eres
mi salvador".
Sabía que esas palabras
no estaban dirigidas a mí,
pero quise aferrarme a ellas.
Dijiste que era tu salvador,
pero tú fuiste la que me salvó a mí.
Y eso
me dio motivos para seguir viviendo.
Song Haran.
Tú me salvaste,
hace siete años.
¡Tú me salvaste entonces!
Desde ese momento,
no pude ignorar los mensajes que mandabas
pensando que era Hyeokchan.
4. CANCIÓN, ALIEN DE NEÓN, OLOR A LLUVIA
LA PERSONA QUE AMPLIÓ MI MUNDO
No está comprobado que sirva
esa canción para ayudarte a dormir.
Es música para despertarte.
Había olvidado cómo sonreír,
pero empecé a hacerlo gracias a ti.
Tengo una noticia.
Estaba almorzando y había berenjena.
¿Berenjena?
Es blanda y pastosa,
de color fluorescente. ¡Qué asco!
Un alien fluorescente.
Un alien fluorescente…
Sentí curiosidad por ti
y empecé a anhelar
que me contaras historias interesantes.
Mi vida en blanco y negro
empezó a llenarse de colores,
y mi pequeño mundo
empezó a hacerse más grande
gracias a tus mensajes.
Gracias por ayudarme
a no rendirme con lo que amo.
Por darme un motivo para seguir.
Si había apenas una grieta
por la que respirar, podría vivir.
Creo que quise que esa pluma
fuera esa posibilidad para ti.
Tú fuiste eso para mí,
porque, gracias a ti,
empecé a dibujar otra vez.
Hola, Chan.
Toma el aviso de mantenimiento.
Gracias.
Vaya, eres muy bueno.
¿Puedes dibujarme algo un día de estos?
Claro.
-Gracias.
-Y…
Por primera vez, empecé a desear
que llegara el día siguiente.
Los momentos que pasaba hablando contigo
me ayudaron a mantenerme fuerte
y a no derrumbarme.
STYLE
::cue()
5. LA EXPLOSIÓN
Pero…
cerca del final de ese verano
hubo un accidente.
El laboratorio explotó.
Todos decían que iba a morir,
que nunca iba a despertar.
Pero…
Chan.
Escuché una voz.
Te amo.
Te amo, Chan.
Fue como si esa voz intentara despertarme.
Me desperté con esa voz,
pero no recordaba
quién me llamaba para despertarme.
Luego del accidente,
perdí la memoria durante un año,
pero, por alguna razón,
la cara y la voz de esa persona
seguían apareciendo
en mi mente con claridad.
Y cuando vine a Corea para mi tratamiento,
la vi por casualidad.
En Nochebuena,
en Jamsugyo.
Corrí detrás de ella,
pensando que era la persona
que podía devolverme los recuerdos.
Pero empezaron los fuegos artificiales
y recordé la explosión.
Todos mis recuerdos borrosos
empezaron a regresar.
Entonces me di cuenta
de que esa persona
era la novia de mi compañero de cuarto
y de que yo
era un completo extraño para ella.
6. MEMENTO MORI
Me fui inmediatamente,
sin un destino claro.
Quería librarme de mi pasado.
Quiero un pasaje para el primer avión.
Pero había una cosa
de la que no podía librarme.
Había alguien que me había ayudado
a sobrevivir dos veces.
DIBUJAR
Al menos por ella,
sabía que debía dejar de ser
un muerto en vida.
Me hice este tatuaje
para no olvidar esa resolución.
"Memento mori".
Me esforcé durante siete años
como si intentara ser otra persona.
En algún momento
mi entorno, lo que me rodeaba
y yo
realmente cambiamos.
Como si mi pasado no importara.
7. ENCANTADO DE CONOCERTE
Entonces, un día, apareciste otra vez
frente a mí, después de siete años.
Es un placer conocerlo.
Song Haran, diseñadora principal.
Pensé que iba a llorar.
Estaba tan agradecido,
te extrañaba y quería saber de ti, pero…
Encantado de conocerla. Soy…
Eras alguien en quien no debía pensar.
…Seonu Chan.
8. DIVIRTÁMONOS
COMO EN UN PÍCNIC DE PRIMAVERA
Si te pasa algo a ti también…
Haran.
Al principio, quise evitarte
para que no me descubrieras,
pero me dolió mucho
verte así.
La persona que me había salvado
ahora estaba atrapada en el invierno.
Pensé que me arrepentiría luego…
Es muy valiosa para mí, debo encontrarla.
Así que hice una oferta descabellada.
¡Una prueba de tres meses!
Hagámoslo, entonces.
Será como un pícnic de primavera.
Vamos a divertirnos.
STYLE
::cue()
9. CODICIA
Después de eso, pasaron
muchas cosas entre nosotros.
Dígame si le sigue doliendo.
La llevaré en andas si necesita.
¡Señorita Song!
¿Cómo está?
Esto es malo.
Terminé queriéndola mucho,
aunque no pudiera explicarle
nada de mí mismo.
10. EL DÍA DE MI CUMPLEAÑOS DECIDÍ
EXPLICARLE TODO, A PESAR DE LOS VACÍOS
Hoy tengo ganas de contarle todo también.
Creo que debo dejar de esconder cosas.
¿Par o impar?
-Quería decírtelo todo…
-Impar.
Pero sabía que mis recuerdos
no estaban completos.
Me preocupaba apresurarme
y arruinar las cosas entre nosotros
o lastimarte de alguna forma.
Y en la primavera…
¿Ya no estará en primavera?
Usaré esa prueba el resto de mi vida.
Pero…
Me sentí frustrado
al no poder hablar del futuro
con la persona que amaba.
Por eso tomé una decisión.
Decidí explicarte lentamente
todo lo que podía recordar.
¿Tienes tiempo después de la película?
Hay algo que quiero contarte.
Sabía que entenderías
que era sincero.
Quería mostrarle
que hay otra forma.
Yo lo aprendí de esa persona.
Ella fue, simplemente,
alguien que agrandó mi mundo.
Sintió que alguien a quien extraña
decía su nombre.
Ya hizo eso por mí.
Pensé que era algo imposible,
así que lo taché.
Pero ahora podría suceder.
Nos fuimos de vacaciones juntos.
Hyeokchan se fue a ayudar
a nuestro profesor en una investigación.
Me pidió un favor.
Elegí nunca hacer nada que pudiera afectar
la felicidad de ella.
Gracias a usted, me di cuenta
de que no reabrir viejas heridas
también es una forma
de proteger la felicidad.
Fue todo por mí.
Debí escucharlo.
Debí haberlo escuchado al menos una vez.
STYLE
::cue()
-¿Así está bien?
-Déjame ver.
Bien.
Ya tienes el alta.
Felicitaciones.
-Genial.
-Vámonos.
-Tachán.
-Señor Park.
Toma.
-Ya llegó.
-Felicitaciones por el alta.
Son hermosas.
Los llevaré en el auto. Lo dejaré en SHIM.
Manjae,
¿volvemos caminando?
Quiero caminar un poco.
Quiero respirar aire fresco
y sentir el olor del invierno.
Vas a resfriarte.
Vuelve en auto.
Tienen razón. Debes descansar.
¿Una caminata?
Me parece maravilloso.
Es asombroso.
Pensé que caminar y respirar
eran cosas naturales en la vida,
pero ahora
me parecen un regalo.
Lo noté demasiado tarde.
Ver un atardecer tan hermoso
y sentir las estaciones…
Pude haber vivido
siempre
como si la vida fuera un regalo.
No es tarde.
Desde ahora,
podemos hacerlo juntos, de a poco.
Mientras tanto,
atravesamos cambios grandes y pequeños.
No se apresure.
-Uno a la vez.
-Despacio…
Bien hecho.
Ya casi está.
Yougyum.
¿Qué pasa, Hadam?
"Felicitaciones, usted ha…".
-¡Hadam!
-¡Ya soy una estudiante de medicina!
Bien hecho, Hadam.
No lo puedo creer.
Yougyum, ¿qué pasa? ¿Por qué saltan?
Hadam ya es estudiante de medicina.
Acaban de aceptarla.
¿Por qué lloras?
No eres el novio.
Acaban de llamarme los del equipo.
Pensé que todo había terminado
después de esta temporada,
pero me llamaron los Titanes de Taesan.
¡Voy a ser profesional!
-Vaya,
-Oye.
¡Yang Changmo!
Esperen.
¿Cómo estoy saltando?
No me duele.
¿De verdad?
¿No te duele?
No, para nada.
¡No me duele!
¡Señor Cha!
No debería saltar.
-Lo siento.
-Perdón.
STYLE
::cue()
¿Va a salir?
Sí, voy a salir.
Dijo que sentía cosas por mí.
Me preguntó si podía enamorarse
y le dije que sí,
pero me trata exactamente igual que antes…
Si está libre, ¿quiere ir a tomar algo?
Los dos solos.
¿Los dos solos?
Muy bien.
Me parece bien.
¿Qué es esto?
Acaban de operarte.
Tienes que recuperar tus fuerzas.
Es una especialidad de Jeju,
preparada por un artesano. Muy sabroso.
Compártelo con tus nietas.
-Se ve delicioso. Manjae.
-¿Sí?
Quédate a comer tú también.
Muy bien. Se ven deliciosos.
Bien.
-Coman.
-Bien.
Concéntrate en recuperarte.
-Come tú también.
-Muy bien.
-Toma.
-Coman todas.
Gracias.
Cielos.
Son chiclosos.
-Bien.
-Saben muy bien.
Qué rico.
Delicioso.
"Este fue el email de los Cometas.
Vimos el video de las pruebas médicas.
Queremos verificar
su progreso en la rehabilitación
y otros aspectos.
Así que sugerimos hacer la prueba final
en nuestro centro de entrenamiento,
en cuanto sea posible".
¿Qué?
¿Tienes que ir a Estados Unidos?
Deben estar preocupados por mi lesión.
Iré y me esforzaré hasta el final.
Como dijiste, si me rindo
sin hacer todo lo posible,
al final solo me arrepentiré.
Muy bien.
Ve y muéstrales lo que tienes,
y no te arrepentirás.
¡Vamos!
Unamos fuerzas.
-Pasaron muchas cosas…
-Puedes hacerlo, ¿no?
…en otoño e invierno,
las estaciones pasaron…
De verdad es primavera.
Y el invierno comenzó
a convertirse en primavera.
Pero el hombre
que propuso un divertido pícnic
no apareció en la primavera.
Quería algo fresco.
Esto es el cielo. Hace mucho calor afuera.
Toma.
-Gracias.
-Qué locura.
Veremos florecer los cerezos en primavera.
Tomaremos
helados en verano.
Toma, Haran.
Ven a tomar helado.
No, gracias. Que lo disfruten.
Pasó otra estación,
y aún no había noticias de él.
STYLE
::cue()
GERANIO
SIGNIFICADO: NO DEJO DE PENSAR EN TI
Es esa nube, ¿no?
La que vio Haran en Gyeongju,
la que fue la inspiración
para el vestido de Won.
¿Cómo se llamaba?
-Nube iridiscente.
-Eso es.
Es una nube iridiscente.
Dicen que ver una nube iridiscente
trae buena suerte.
Ahora que lo pienso, ya pasó un año
desde que fuimos a Gyeongju.
Ya la subí.
Pongan todos "me gusta".
Oye, Song Haran. No dejaré que te escapes.
Pon "me gusta" en mi foto.
Este es un amuleto de la suerte.
Ya sabe que las nubes iridiscentes
traen buena suerte.
¡USAREMOS EL DIBUJO QUE NOS REGALÓ
EN LAS INVITACIONES DE LA BODA!
ARTISTA DE LA NUBE IRIDISCENTE
ME REGALARON UN DIBUJO SORPRESA.
¡GRACIAS POR EL HERMOSO RECUERDO!
"Gangneung, hace 16…".
HACE 16 MINUTOS
Yo…
Voy a tomarme la tarde.
Qué repentino.
¿Qué?
Pero acaba de llegar.
Hola.
Se veían tan felices
que hice un dibujo de ustedes.
¿Puedo regalárselo?
-¿Nos lo regala?
-Sí.
Gracias.
Pero ¿qué es esta nube?
Es una nube iridiscente.
Dicen que trae buena suerte.
Quiero desearles buena suerte.
Que disfruten las vacaciones.
Gracias.
Estás aquí.
Qué lindo.
Este es su letrero, ¿no?
¿Vio a alguien por aquí
que hace estos dibujos?
No estoy segura.
¿Vieron a alguien que hace estos dibujos?
No.
Hola, ¿vieron por aquí
a un artista que dibuja?
No.
Disculpen, ¿puedo preguntarles algo?
¿Vieron a un artista
que hace dibujos con una nube así?
Nos regaló uno hoy.
STYLE
::cue()
¿No es esta nube?
¿Cuándo lo vieron?
Hoy, más temprano.
-Hace cuatro o cinco horas.
-Bien.
Gracias.
¿Dónde estás?
-Hola.
Qué lindo perro.
-¿Puedo acariciarlo?
-Claro.
Hola.
Conocí a un perro igual a este.
¿De verdad?
Adiós.
Perdón.
Se me cayó la pluma…
Otra vez.
Te encontré.
Te encontré, Seonu Chan.
¿Por qué?
¿Por qué estás aquí, solo?
Lo siento, me di cuenta demasiado tarde.
Gracias por mentirme.
Gracias por proteger mis heridas.
No, todo es mi culpa.
Yo no era la única
que no sabía lo que pasó.
Hay cosas que tú tampoco sabías.
Todo es mi culpa.
-Fui codicioso…
-No.
Tú no causaste el accidente.
La doctora Cha me contó todo.
Seonu Chan desapareció por mi culpa.
Fue Hyeokchan
el que causó la explosión.
Y Seonu Chan fue solo una víctima.
Yo le mentí.
Quería proteger a Hyeokchan
de cualquier forma en que pudiera.
STYLE
::cue()
Lo siento, pero fui yo…
Lo causó su encendedor.
Pasó porque Hyeokchan usó su encendedor.
¿Por qué arruinas todo?
Basta, Hyeokchan.
¡Dime!
Tienes que recordar.
Nada de eso fue tu culpa.
¿Seguiste hablando con Haran
mientras yo no estaba?
¿Como si fueras yo?
¿Pensaste que estaba bien,
porque te lo pedí unas veces?
Nunca nadie se interesó por ti.
¿Te emocionó
que alguien te prestara atención?
¡Kang Hyeokchan!
Tú no golpeaste a Hyeokchan.
Fue él…
Hyeokchan te golpeó a ti.
¡Dime!
¡Kang Hyeokchan!
Tengo que decirte algo.
Tu chat…
¿Qué?
Mientras usaba tu computadora,
seguí chateando
con tu novia.
¿Qué?
¿De qué hablas? Repítelo.
Terminamos
chateando un poco.
Pero ella creyó que chateaba contigo.
Hyeokchan, dejaste
los auriculares en mi auto…
¿Estás diciendo
que seguiste hablando con Haran
mientras yo no estaba?
¿Como si fueras yo?
Lo siento.
Espera.
¿Quién eres para eso?
¿Por qué
arruinas todo?
Ya me sentía culpable
y no sabía cómo terminar con ella.
Mi cabeza ya estaba por explotar.
¿Tienes idea de lo que hiciste?
Lo siento.
Dime.
¿Qué clase de cosas le estuviste diciendo?
¡Dime!
¡Kang Hyeokchan!
Me quitaste la posibilidad
de terminar con ella en paz.
¿Qué voy a hacer ahora?
¿Por qué?
¿Pensaste que estaba bien,
porque te lo pedí unas veces?
Nunca nadie se interesó por ti.
¿Te emocionó
que alguien te prestara atención?
Basta, Hyeokchan.
Tú fuiste
el que se comportó mal con tu novia.
No, fuimos los dos.
Ya no la quieres.
No te desquites con tu compañero.
Déjanos un momento.
¿Estás loco? Esto es un laboratorio.
Estás fumando mucho últimamente.
Ten cuidado.
Recolección de desechos.
No deben dejar los contenedores así.
Cualquier derrame activará los sensores.
Tengan cuidado.
Lo siento. Lo tendré.
El contenedor tampoco tuvo
nada que ver con el accidente,
porque se lo llevaron enseguida.
Yo fui testigo.
No es demasiado tarde.
Ve a Corea y habla con tu novia.
Explícale todo y pídele perdón.
Y discúlpate con tu compañero.
Tú te llevaste
su computadora
y le pediste que te cubriera.
STYLE
::cue()
Estás en un estado peligroso.
Ve a descansar un poco.
Yo ya me voy.
Chan, hoy vi la estela de un avión.
Me dio ganas de volar a verte.
No fue tu culpa.
El que me hizo querer correr
para decir "te amo"
fuiste tú, antes y ahora.
Te amo.
Te amo, Seonu Chan
No.
¿Adónde se fue?
Los estudios confirman
que la esquirla se movió
y estaba estimulando sus nervios.
Eso causó alteraciones de la memoria
y alucinaciones.
Pero se movió a una posición
que se puede operar,
así que pudimos extraerla.
Song Haran.
Pero debido a una fatiga mental grave,
no podrá despertar durante varios días.
Tendremos que esperar a que despierte
para saber
cómo afectará su memoria la cirugía.
Cada vez que te veo,
tengo las mismas palabras
atravesadas en la garganta.
11. LO QUE QUIERO DECIRTE
Pero…
No me las guardaré más.
Voy a decírtelo hoy, cuando te vea.
Las palabras que decidí decirte
cuando recuperara por completo la memoria.
Te amo.
TE AMO
TE AMO, SONG HARAN
Te amo, Song Haran.
STYLE
::cue()
¡Que empiece la música!
¡Felicitaciones!
Muy bien.
¡Un beso!
-Beso.
Beso…
¡Dios mío! ¡Lo hizo!
Felicitaciones.
Toma.
¿Qué? ¿Una pelota?
La pelota de mi último lanzamiento
en mi primera victoria.
Quiero regalártela.
Sé que aún estoy en una liga menor.
Gracias, Hadam.
Por no dejar que me rinda.
Gracias
por no rendirte antes del final.
Pero, ahora que lo pienso,
-fuimos muy inmaduros.
-¿Qué?
Pensamos que la distancia
nos pondría nerviosos
y que el matrimonio era la única opción.
Pero ahora, aunque estemos lejos,
ya no me siento nerviosa.
Claro. Yo tampoco estoy nervioso.
¿Hemos… madurado?
Sigue la rehabilitación en las vacaciones
y estarás en perfecto estado
cuando empiece el entrenamiento.
Bien.
Y…
Fírmame esto.
Soy tu fanática número uno, ¿recuerdas?
Ya la firmé.
A MI DOCTORA NÚMERO 1 HADAM
SIEMPRE ALENTÁNDOTE, CHA YOUGYUM
También soy tu fanático número uno.
¡Oye!
STYLE
::cue()
¿El B no es mejor?
Sí, el B es mejor.
¿Quién prefiere el A?
¿Qué? ¿Tres a tres?
¿Qué hacemos?
C.
¡Señorita Kim!
Llegó la señorita Kim.
Cuando no sepan si elegir A o B,
-entonces, es C.
-Señorita Kim,
dijo que se iba a tomar un año
con el señor Park en Francia.
Un mes fue suficiente.
Un descanso muy largo no es lo mío.
Muy bien, espero ver una opción mejor.
-De acuerdo.
-Sí, señorita Kim.
Muy bien.
Preparemos la opción C.
Comencemos.
-Hagámoslo.
-Limpiemos esto.
¡Hagámoslo!
¿Ya se va, señorita Song?
Felicitaciones
por la nueva compra de bioseda.
Sí. Muchas gracias.
¿Pasa algo malo?
Incluso afuera de la oficina,
me sigue tratando de usted.
No cambió nada…
Olvídelo.
La señorita Song Hayeong se irá a casa,
jefe de operaciones Yeon Taeseok.
Hayeong.
¿Tienes que irte a casa temprano?
Si no es así…
Quiero decir
que podríamos ir a cenar
y a ver una película.
Me parece bien.
Me gustan las películas.
Vamos.
-Por aquí.
-¡Bien!
¿Y esa cara?
Será mejor que no me dibujes rara.
Vamos. Soy Seonu Chan.
¿No conoces mi talento?
Ya está.
Espera. Dame diez segundos.
Cerremos los ojos
e intercambiemos a la cuenta de tres.
Uno, dos, tres.
Eres muy buena.
¿Por qué no me muestras el tuyo?
Lo olvidé. ¿Contamos otra vez?
Bien.
Uno, dos, tres.
Veamos los cerezos florecer en primavera,
tomemos helado en verano,
veamos las hojas del otoño
y vayamos a hacer snowboard en invierno.
¿Quieres compartir
todas las estaciones conmigo,
desde ahora?
Debes pararte
para que sea como en el dibujo.
Gracias por aparecer en mi vida.
STYLE
::cue()
Te dije
que apareceré siempre por ti.
Gracias
por aparecer
en mi vida
y en mi invierno.
Las flores son hermosas.
-Parece delicioso.
-Toma.
¿No está bueno?
Qué lindo.
¡Chan!
Leí en alguna parte
que las estaciones,
en la vida, no llegan en orden.
¿Y si de pronto llega
el invierno a mi vida?
Un día, pasará.
Aunque el invierno parezca eterno,
un día puede soplar una brisa primaveral
si sigues peleando.
Yo no pude hacerlo,
así que probablemente
no te envíe este mensaje,
pero espero que resistas al invierno
y que llegue una brisa primaveral
que termine con la estación dolorosa,
antes de que se prolongue.
Y…
Espero que, cualquiera sea la estación,
siempre sea radiante.
EN TU MEJOR MOMENTO
Gracias por vernos.
Sean felices.
No. Se terminó.
Fue una vida muy feliz.
GRACIAS POR VER
EN TU MEJOR MOMENTO
Subtitulado por Emilia Mas